Bien, gracias por seguirnos acompañando, vamos a continuar a ver si consigo ir terminando con la historia de los Hopkins y toda esta película que hay montada. Entonces, vamos al personaje central de este episodio, de esta crisis que se ha organizado, que es este personaje David Grush. bromeamos antes con que en un momento dado en su declaración, porque hay gente que dice que estas personas están declarando bajo juramento ante el Congreso de los Estados Unidos, esto es muy fuerte, digo no es muy fuerte según para quién, yo si tuviera que declarar bajo juramento ante el Congreso de Estados Unidos lo pasaría fatal pero se ve que hay gente que no tiene tanto escrupulos y hay varias cosas que se pueden decir de eso. Una de ellas es muy divertida y Gaston la mencionó antes, es que este señor llega a mencionar una justificación científica para las visitas de seres de otros mundos. Y se bueno. el marco teórico con el que trabaja, bueno mira, no lo voy a decir, yo vamos a escucharlo a él porque tengo aquí el cork, está en inglés, ahora se lo, si no habla en inglés no se producúpen que ahora lo vamos a traducir, pero esto es lo que dijo. Y en términos de multidimensialos, que es la forma de la frema que estoy familiar con, por ejemplo, es algo called the holográfico principal. Es, es, es, es de forma de generar altos y cuantos mecánicos, y eso es If you want to imagine 3D objects, such as yourself, casting a shadow onto a 2D surface, that's the whole graphic principle. So you can be projected, quasi projected from higher dimensional space. lo que dice literalmente es dice el marco teórico con el cual nosotros interpretamos estas cosas, es algo que se llama el principio lográfico. El principio lográfico se deriva de relatividad general y mecánico.